Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Services_AttachmentIdNotNull
source: Document object needs to have AttachmentId set to null for adding
zh_hans: 需要有 AttachmentId 设置为空的添加文档对象。
zh_hant: 新增文檔物件需將 AttachmentId 設為空。

# Services_CannotConnectToProject
source: Cannot connect to product, check that user is a member of the product and that it exists and is active.
zh_hans: 无法连接到项目，请检查该用户是该项目的成员，和它存在，并且处于活动状态。
zh_hant: 無法連接專案，確認使用者為專案成員並存在且為活動狀態。

# Services_CustomListIdNotNull
source: Custom List object needs to have CustomPropertyListId set to null for creation
zh_hans: 自定义列表对象需要具备 CustomPropertyListId 设置为空的创作
zh_hant: 建立自訂列表物件 CustomPropertyListId 需設定為空

# Services_CustomPropertyValueIdNotNull
source: Custom List Value object needs to have CustomPropertyValueId set to null for creation
zh_hans: 自定义列表的值对象需要有 CustomPropertyValueId 设置为空的创作
zh_hant: 建立自訂列表值物件 CustomPropertyValueId 需設定為空

# Services_IncidentIdMissing
source: Incident object needs to have IncidentId populated
zh_hans: 事件对象需要具备 IncidentId 填充
zh_hant: 事件物件需 IncidentId 填入

# Services_IncidentIdNotNull
source: Incident object needs to have IncidentId set to null for creation
zh_hans: 事件对象需要具备 IncidentId 设置为空的创作
zh_hant: 建立事件物件 IncidentId 需設定為空

# Services_LicenseViolationException
source: You have insufficient licenses available to access this API with this user
zh_hans: 你有没有足够的可用来访问此 API 与该用户的许可证
zh_hant: 此使用者沒有足夠授權存取此 API

# Services_NotAuthorizedAddCustomLists
source: Not Authorized to Add Custom Lists - need to be Product Owner
zh_hans: 未授权添加自定义列表-需要项目所有者
zh_hant: 未授權新增自訂列表 - 必須為專案擁有者

# Services_NotAuthorizedAddCustomListValues
source: Not Authorized to Add Custom List Values - need to be Product Owner
zh_hans: 未授权添加自定义列表值-需要项目所有者
zh_hant: 未授權新增自訂列表值 - 必須為專案擁有者

# Services_NotAuthorizedAddDocuments
source: Not Authorized to Add Documents to product
zh_hans: 不认定为将文件添加到项目
zh_hant: 未授權新增文件至專案

# Services_NotAuthorizedAddIncidentPriorities
source: Not Authorized to Add Incident Priorities - need to be Product Owner
zh_hans: 未授权添加事件优先事项-需要项目所有者
zh_hant: 未授權新增事件屬性 - 必須為專案擁有者

# Services_NotAuthorizedAddIncidentSeverities
source: Not Authorized to Add Incident Severities - need to be Product Owner
zh_hans: 未授权添加事件严重等级-需要项目所有者
zh_hant: 未授權新增事件嚴重性 - 必須為專案擁有者

# Services_NotAuthorizedAddIncidentStatuses
source: Not Authorized to Add Incident Statuses - need to be Product Owner
zh_hans: 未授权添加事件状态-需要项目所有者
zh_hant: 未授權新增事件狀態 - 必須為專案擁有者

# Services_NotAuthorizedAddIncidentTypes
source: Not Authorized to Add Incident Types - need to be Product Owner
zh_hans: 未授权添加事件类型-需要项目所有者
zh_hant: 未授權新增事件類型 - 必須為專案擁有者

# Services_NotAuthorizedCreateIncidents
source: Not Authorized to Create Incidents
zh_hans: 未授权创建的事件
zh_hant: 未授權建立事件

# Services_NotAuthorizedCreateProjects
source: Not Authorized to Create Products - Need to be System Administrator
zh_hans: 创建项目-未授权必须是系统管理员
zh_hant: 未授權建立專案 - 必須為系統管理者

# Services_NotAuthorizedCreateReleases
source: Not Authorized to Create Releases
zh_hans: 无权创建版本
zh_hant: 未授權建立版本

# Services_NotAuthorizedCreateRequirements
source: Not Authorized to Create Requirements
zh_hans: 无权创建要求
zh_hant: 未授權建立需求

# Services_NotAuthorizedCreateTasks
source: Not Authorized to Create Tasks
zh_hans: 无权创建任务
zh_hant: 未授權建立任務

# Services_NotAuthorizedCreateTestCases
source: Not Authorized to Create Test Cases
zh_hans: 未授权创建测试用例
zh_hant: 未授權建立測試案例

# Services_NotAuthorizedCreateTestFolders
source: Not Authorized to Create Test Folders
zh_hans: 无权创建测试文件夹
zh_hant: 未授權建立測試資料夾

# Services_NotAuthorizedCreateTestRuns
source: Not Authorized to Create Test Runs
zh_hans: 无权创建测试运行
zh_hant: 未授權建立測試執行

# Services_NotAuthorizedCreateTestSets
source: Not Authorized to Create Test Sets
zh_hans: 无权创建测试集
zh_hant: 未授權建立測試集

# Services_NotAuthorizedCreateTestSteps
source: Not Authorized to Create Test Steps
zh_hans: 无权创建测试步骤
zh_hant: 未授權建立測試步驟

# Services_NotAuthorizedCreateUsers
source: Not Authorized to Create Users - Need to be System Administrator
zh_hans: 创建用户-未授权必须是系统管理员
zh_hant: 未授權建立使用者 - 必須為系統管理者

# Services_NotAuthorizedDeleteProjects
source: Not Authorized to Delete Products - Need to be System Administrator
zh_hans: 删除项目-未授权必须是系统管理员
zh_hant: 未授權刪除專案 - 必須為系統管理者

# Services_NotAuthorizedModifyIncidents
source: Not Authorized to Modify Incidents
zh_hans: 未授权修改事件
zh_hant: 未授權修改事件

# Services_NotAuthorizedModifyReleases
source: Not Authorized to Modify Releases
zh_hans: 未授权修改的版本
zh_hant: 未授權修改版本

# Services_NotAuthorizedModifyRequirements
source: Not Authorized to Modify Requirements
zh_hans: 未授权修改的要求
zh_hant: 未授權修改需求

# Services_NotAuthorizedModifyTasks
source: Not Authorized to Modify Tasks
zh_hans: 未授权修改任务
zh_hant: 未授權修改任務

# Services_NotAuthorizedModifyTestCases
source: Not Authorized to Modify Test Cases
zh_hans: 未授权修改测试用例
zh_hant: 未授權修改測試案例

# Services_NotAuthorizedModifyTestSets
source: Not Authorized to Modify Test Sets
zh_hans: 未授权修改测试集
zh_hant: 未授權修改測試集

# Services_NotAuthorizedUpdateCustomProperties
source: Not Authorized to Update Product Custom Properties - need to be Product Owner
zh_hans: 未授权更新项目的自定义属性-需要项目所有者
zh_hant: 未授權更新專案自訂屬性 - 必須為專案擁有者

# Services_NotAuthorizedViewCustomProperties
source: Not Authorized to View Product Custom Properties - need to be Product Owner
zh_hans: 未授权查看项目的自定义属性-需要项目所有者
zh_hant: 未授權檢視專案自訂屬性 - 必須為專案擁有者

# Services_NotAuthorizedViewIncidents
source: Not Authorized to View Incidents
zh_hans: 未授权查看事件
zh_hant: 未授權檢視事件

# Services_NotAuthorizedViewReleases
source: Not Authorized to View Releases
zh_hans: 未授权查看版本
zh_hant: 未授權檢視版本

# Services_NotAuthorizedViewRequirements
source: Not Authorized to View Requirements
zh_hans: 未授权的视图要求
zh_hant: 未授權檢視需求

# Services_NotAuthorizedViewTasks
source: Not Authorized to View Tasks
zh_hans: 未授权查看任务
zh_hant: 未授權檢視任務

# Services_NotAuthorizedViewTestCases
source: Not Authorized to View Test Cases
zh_hans: 未授权查看测试用例
zh_hant: 未授權檢視測試案例

# Services_NotAuthorizedViewTestRuns
source: Not Authorized to View Test Runs
zh_hans: 未授权查看测试运行
zh_hant: 未授權檢視測試執行

# Services_NotAuthorizedViewTestSets
source: Not Authorized to View Test Sets
zh_hans: 未授权查看测试集
zh_hant: 未授權檢視測試集

# Services_NotAuthorizedViewTestSteps
source: Not Authorized to View Test Steps
zh_hans: 未授权查看测试步骤
zh_hant: 未授權檢視測試步驟

# Services_NotConnectedToProject
source: Not Connected to a Product. Please call the Connection_ConnectToProject() method first
zh_hans: 未连接到一个项目。请首先调用 Connection_ConnectToProject() 方法
zh_hant: 未連結至專案。請先呼叫 Connection_ConnectToProject() 函式

# Services_ProjectIdNotNull
source: Product object needs to have ProjectId set to null for creation
zh_hans: 项目对象需要具备 ProjectId 设置为空的创作
zh_hant: 建立專案物件 ProjectId 需設定為空

# Services_ReleaseIdMissing
source: Release object needs to have ReleaseId populated
zh_hans: 需要有 ReleaseId 填充释放对象。
zh_hant: 版本物件需 ReleaseId 填入

# Services_ReleaseIdNotNull
source: Release object needs to have ReleaseId set to null for creation
zh_hans: 释放对象需要具备 ReleaseId 设置为空的创作
zh_hant: 建立版本物件 ReleaseId 需設定為空

# Services_ReleaseNotFound
source: Cannot find the supplied release id in the system
zh_hans: 在系统中找不到提供的释放 id
zh_hant: 系統中找不到提供的版本編號

# Services_RequirementIdMissing
source: Requirement object needs to have RequirementId populated
zh_hans: 要求对象需要具备 RequirementId 填充
zh_hant: 需求物件需 RequirementId 填入

# Services_RequirementIdNotNull
source: Requirement object needs to have RequirementId set to null for creation
zh_hans: 需要有 RequirementId 设置为空的创作要求对象。
zh_hant: 建立需求物件 RequirementId 需設定為空

# Services_RequirementNotFound
source: Cannot find the supplied requirement id in the system
zh_hans: 在系统中找不到要求提供的 id
zh_hant: 系統中找不到提供的版本編號

# Services_RunnerNameMissing
source: Test Run object needs to have RunnerName set to a value for recording an automated test result
zh_hans: 测试运行对象需要有 RunnerName 设置为一个值，用于记录自动的测试结果
zh_hant: 測試執行物件必須將 RunnerName 設定一個值，用來記錄自動測試結果

# Services_SessionNotAuthenticated
source: The session was not authenticated, please call the Connection_Authenticate() method first
zh_hans: 会话未通过身份验证，请首先调用 Connection_Authenticate() 方法
zh_hant: 此連線未認證，請先呼叫 Connection_Authenticate() 函式

# Services_SortMissing
source: You need to provide a populated RemoteSort object as parameter
zh_hans: 您需要提供一个人口稠密的 RemoteSort 对象作为参数
zh_hant: 您必須提供 RemoteSort 物件填入作為參數

# Services_TaskIdMissing
source: Task object needs to have TaskId populated
zh_hans: 需要有 TaskId 填充任务对象。
zh_hant: 任務物件必須有 TaskId 填入

# Services_TaskIdNotNull
source: Task object needs to have TaskId set to null for creation
zh_hans: 需要有 TaskId 设置为空的创作任务对象。
zh_hant: 建立任務物件 TaskId 需設定為空

# Services_TestCaseIdMissing
source: TestCase object needs to have TestCaseId populated
zh_hans: 测试用例对象需要具备 TestCaseId 填充
zh_hant: 測試案例物件必須有 TaskCaseId 填入

# Services_TestCaseIdNotNull
source: Test Case object needs to have TestCaseId set to null for creation
zh_hans: 测试用例对象需要具备 TestCaseId 设置为空的创作
zh_hant: 建立測試案例物件 TaseCaseId 需設定為空

# Services_TestCaseParameterIdNotNull
source: Test Case Parameter object needs to have TestCaseParameterId set to null for adding
zh_hans: 测试用例参数对象需要具备 TestCaseParameterId 设置为空的添加
zh_hant: 新增測試案例參數物件 TaseCaseParameterId 需設定為空

# Services_TestSetIdMissing
source: TestSet object needs to have TestSetId populated
zh_hans: 测试台对象需要具备 TestSetId 填充
zh_hant: 測試集物件必須有 TestSetId 填入

# Services_TestSetIdNotNull
source: Test Set object needs to have TestSetId set to null for creation
zh_hans: 测试集的对象需要有 TestSetId 设置为空的创作
zh_hant: 建立測試集物件 TestSetId 需設定為空

# Services_TestStepIdNotNull
source: Test Step object needs to have TestStepId set to null for creation
zh_hans: 测试步骤对象需要具备 TestStepId 设置为空的创作
zh_hant: 建立測試步驟物件 TestStepId 需設定為空

# Services_UserIdNotNull
source: User object needs to have UserId set to null for creation
zh_hans: 需要有用户 Id 设置为空为创建用户对象。
zh_hant: 建立使用者物件 UserId 需設定為空

# Services_DocumentationUnavailable
source: Unable to display the Web Service online documentation
zh_hans: 无法显示的 Web 服务的在线文档
zh_hant: 無法顯示網頁服務線上說明文件

# Services_DocumentNotFound
source: Cannot find the supplied attachment id in the system
zh_hans: 在系统中找不到提供的附件 id
zh_hant: 系統中找不到提供的附件編號

# Services_IncidentNotFound
source: Unable to locate requested incident
zh_hans: 找不到请求的事件
zh_hant: 找不到請求的事件

# Services_NotAuthorizedDeleteDocuments
source: Not authorized to delete documents from the product
zh_hans: 要从项目中删除文档未授权
zh_hant: 未授權從專案中刪除文件

# PageLayout_ProjectNoLongerExists
source: The selected product no longer exists.
zh_hans: 选定的项目不再存在。
zh_hant: 選擇的專案已不存在。

# Services_ArtifactLinkIdNotNull
source: Association object needs to have ArtifactLinkId set to null for creation
zh_hans: 关联对象需要有 ArtifactLinkId 设置为空的创作
zh_hant: 建立連結物件 ArtifactLinkId 需設定為空

# Services_NotAuthorizedAddAssociations
source: You are not authorized to add associations to the source artifact type
zh_hans: 您没有权限将添加到源项目类型的关联
zh_hant: 您未授權新增與來源項目類型的連結

# Services_ArtifactLinkIdMissing
source: The Association object needs to have its ArtifactLinkId populated
zh_hans: 关联对象需要有填充其 ArtifactLinkId
zh_hant: 關聯物件必須有 ArtifactLinkId 填入

# Services_ArtifactLinkNotFound
source: The specified association does not exist in the system
zh_hans: 在系统中不存在指定的协会
zh_hant: 系統中不存在指定的關聯

# Services_ArtifactLinkReadOnly
source: You cannot update this association as its system generated
zh_hans: 您不能更新此协会，为其系统生成
zh_hant: 關聯產生後無法更新

# Services_NotAuthorizedViewAssociations
source: Not authorized to view associations for this artifact type
zh_hans: 无权查看此项目类型的关联
zh_hant: 未授權檢視此項目類型的關聯

# Services_CustomListNotBelongToProject
source: The specified custom list does not belong to the current product
zh_hans: 指定的自定义列表不属于当前项目
zh_hant: 指定的自訂列表不屬於目前專案

# ScriptService_UnableToLoadUserControl
source: Unable to load the user control at location {0} using theme name {1}
zh_hans: 无法加载用户控件在使用主题名称 {1} 位置 {0}
zh_hant: 無法載入使用者控制項，位置{0} 使用主題名稱 {1}

# Global_DataChangedBySomeoneElse
source: Unable to save the data as it has been changed by someone else. Please click the Refresh icon and try again.
zh_hans: 无法保存数据，因为它已被其他人更改。请单击刷新图标，然后再试。
zh_hant: 當其他人已變更資料將無法儲存。請按下刷新圖示再試一次。

# Global_DependentArtifactDeleted
source: Unable to save the data as a dependent artifact has been deleted. Please click the Refresh icon and try again.
zh_hans: 无法保存数据，如依赖工件已被删除。请单击刷新图标，然后再试。
zh_hant: 與其他相依項目被刪除的資料無法儲存。請按下刷新圖示再試一次。

# Releases_CannotTurnSummaryToIteration
source: You cannot turn a Summary Release into a Sprint.
zh_hans: 你不能变成一个迭代摘要释放。
zh_hant: 您無法將摘要版本轉為迭代。

# Releases_VersionNumberInUse
source: You need to choose a Version Number that's not already been used.
zh_hans: 您需要选择一个不是已经被使用的版本号。
zh_hant: 您必須選擇一個尚未使用的版本號碼。

# TestCaseService_DuplicatePositionException
source: Unable to add all of the test cases to the test set as a change is being made by another user. Please click Refresh and try again.
zh_hans: 无法添加到测试集所有的测试用例，如由另一个用户正在进行的更改。请单击刷新，然后再试。
zh_hant: 當其他人異動後無法新增所有測試案例至測試集。請按下刷新圖示再試一次。

# TestSetTestCaseService_MissingTestSetIdStdFilter
source: You need to provide a TestSetId as a standard filter
zh_hans: 您需要提供 TestSetId 作为标准筛选器
zh_hant: 您必須提供 TestSetId 作為標準篩選器

# TestSetTestCaseService_MissingAddedTestCasesStdFilter
source: You need to provide a LinkedTestCaseId as a standard filter
zh_hans: 您需要提供 LinkedTestCaseId 作为标准筛选器
zh_hant: 您必須提供 LinkedTestCaseId 作為標準篩選器

# TestCaseService_DuplicateParameterName
source: Please choose a parameter name that is not already used.
zh_hans: 请选择一个尚未使用的参数名称。
zh_hant: 請選擇一個尚未使用的參數名稱。

# TestStepService_SelfReferencingTestLink
source: You have created a self-referencing Test Link. This will not execute correctly.
zh_hans: 您创建的自引用的测试链接。这将无法正确执行。
zh_hant: 您已建立自引用的測試連結。這將無法正確執行。

# IncidentList_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected incident(s)?
zh_hans: 确实要删除所选的该种吗？
zh_hant: 確定要刪除選擇的事件？

# RequirementsList_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected requirement(s)?
zh_hans: 确实要删除所选的要求吗？
zh_hant: 確定要刪除選擇的需求？

# TaskList_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected task(s)?
zh_hans: 确实要删除选定的任务吗？
zh_hant: 確定要刪除選擇的任務？

# TestCaseDetails_TestStepDeleteConfirm
source: Are you sure that you want to delete the selected test steps?
zh_hans: 是否确实要删除选定的测试步骤?
zh_hant: 確定要刪除選擇的測試步驟？

# TestRunList_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected test run(s)?
zh_hans: 是否确实要删除选定的测试 run(s)?
zh_hant: 確定要刪除選擇的測試執行？

# ReleaseList_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected release(s)?
zh_hans: 确实要删除所选的 release(s) 吗？
zh_hant: 確定要刪除選擇的版本？

# TestCaseList_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected test case(s)?
zh_hans: 确实要删除所选的测试吗？
zh_hant: 確定要刪除選擇的測試案例？

# TestSetList_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected test set(s)?
zh_hans: 确实要删除选定的测试集吗？
zh_hant: 確定要刪除選擇的測試集？

# ArtifactLinkPanel_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected associations?
zh_hans: 确实要删除所选的协会吗？
zh_hant: 確定要刪除選擇的關聯？

# Admin_Notification_DeleteEvent
source: Are you sure you want to delete this event? This cannot be undone.
zh_hans: 是否确实要删除此事件吗？这不能撤消。
zh_hant: 確定要刪除此事件？此操作無法還原。

# Admin_Notification_ErrorEventIdNotFound
source: Could not locate specified event ID.
zh_hans: 找不到指定的事件 id。
zh_hant: 找不到指定的事件編號。

# Admin_SelectProject
source: You need to first select a product from the View/Edit Products page!
zh_hans: 您需要首先选择一个项目从页中查看/编辑项目 ！
zh_hant: 您必須從檢視/編輯專案頁中先選擇一個專案！

# Admin_Notification_WorkflowNotice
source: Note that these events do not override nor cancel any notifications configured for Incident Workflows. To adjust settings based on Incident Status changes and workflow steps, please go to the View/Edit Workflow page.
zh_hans: 请注意这些事件不重写或取消事件的工作流配置的任何通知。要调整设置基于事件状态变化和工作流步骤，请转到查看/编辑工作流页。
zh_hant: 需注意這些事件無法覆寫或取消事件工作流程通知設定。欲調整基於事件狀態的設定和工作流程步驟，請至檢視/編輯工作流程頁面。

# TestExecutionService_PendingTestRunDoesNotExist
source: Pending Test Run {0} does not exist in the system
zh_hans: 挂起的测试运行，系统中不存在 {0}
zh_hant: 擱置的測試執行 {0} 在系統中不存在

# Global_TooltipNotAvailable
source: Tooltip Not Available!
zh_hans: 没有可用的工具提示 ！
zh_hant: 無可用的提示

# Admin_Notification_EditArtifactTemplate
source: The template below will be sent whenever an event {0} is matched for an artifact {1}. Tokens in the template will be substituted when an e-mail is set. Otherwise, the template will be sent as-is to assigned users and roles.
zh_hans: 每当事件 {0} 工件 {1} 相匹配时，将发送下面的模板。设置电子邮件时，将替换模板中的标记。否则，该模板将作为发送-分配给用户和角色。
zh_hant: 當事件 {0} 與項目 {1} 相符何時，將寄出下方範本。設定電子郵件時，範本中的標誌會被取代。否則，該範本將發送、指派給使用者和角色。

# Admin_Notification_EditArtifactTemplates
source: Here you can specify the e-mail notification templates sent out for each Artifact type. To edit the template, select the Edit Template link.<br>To send a test e-mail using the template, select the Test Template link. The test e-mail will be sent using the first item in the product.
zh_hans: 在这里，您可以指定每个项目类型为寄出的电子邮件通知模板。若要编辑模板，请选择编辑模板链接。<br>发送测试电子邮件使用模板，请选择测试的模板的链接。在项目中使用的第一个项目，将发送测试电子邮件。
zh_hant: 您可指定每一個項目類型寄出的電子郵件通知範本。欲編輯範本，選擇編輯範本連結。<br>欲寄送範本測試郵件，選擇測試範本連結。專案中第一個項目將被寄出。

# Admin_Notification_EditTemplateTokens
source: The following are all available tokens for {0}s and their meanings. Tokens not in this list will be taken out of the final message. Click on a token to insert it into the current cursor position in the editor above.
zh_hans: 以下是所有可用的标记 {0} s 和它们的含义。不在此列表中的标记将带出最终的消息。单击以将其插入到上述的编辑器中的当前光标位置的标记。
zh_hant: 以下所有可用的標誌 {0} 和意義。不在列表的標誌最終將被取出。按下標誌以將其插入目前上方編輯器游標位置。

# Global_TestRunDoesNotExist
source: Test Run TR{0} does not exist in the system
zh_hans: 在系统中不存在测试运行 TR {0}
zh_hant: 系統中不存在測試執行 TR{0}

# Global_TestRunStepDoesNotExist
source: Test Run Step {0} does not exist in the system
zh_hans: 在系统中不存在测试运行步骤: {0}
zh_hant: 系統中不存在測試執行步驟 {0}

# TestCaseExecution_NotAuthorizedToResume
source: You are not authorized to resume the selected pending test run.
zh_hans: 您无权恢复所选挂起的测试运行。
zh_hant: 您未授權恢復選擇的擱置測試執行。

# TestExecutionService_NotAuthorizedToUpdateTestRun
source: You cannot update this test run as it is not assigned to you.
zh_hans: 您不能更新此测试运行，它不分配给您。
zh_hant: 您無法更新非指派給您的測試執行。

# Notification_YouAreSubscribed
source: You are now subscribed to this {0}.
zh_hans: 您现在订阅此 {0}。
zh_hant: 您現在已訂閱 {0}。

# Notification_YouAreUnsubscribed
source: You are no longer subscribed to this {0}.
zh_hans: 您不再订阅此 {0}。
zh_hant: 您不再訂閱 {0}。

# Login_UnlicensedProduct
source: UNLICENSED. DO NOT USE
zh_hans: 无牌。不要使用
zh_hant: 無授權。不可使用

# Admin_Notification_NoArtifactFound
source: No artifacts of that type exist in the system. Please make sure at least one artifact type exists before trying to send a test email.
zh_hans: 没有该类型的文物系统的存在。请确保至少一个项目类型存在之前尝试发送测试电子邮件。
zh_hant: 系統中不存在該項目類型。嘗試寄送測試郵件前請確定至少一個項目類型存在。

# Admin_Notification_TestTemplateSent
source: Test email queued for sending.
zh_hans: 测试电子邮件排队等候发送。
zh_hant: 測試電子郵件等待發送。

# Admin_Notification_ViewEditNotificationEventText
source: Event details are listed below. You can edit the fields and users and whether or not this event is fired on creation, but once created the Artifact Type cannot be changed.<br> Once finished, click [Save] or [Insert] to save your changes.
zh_hans: 下面列出了事件的详细信息。您可以编辑字段，不能更改用户和此事件是激发创作，但一旦创建的项目类型。<br>完成后，单击 [更新] 或 [插入] 以保存您的更改。
zh_hant: 事件詳細資料列於下方。您可編輯欄位、使用者、建立事件。但一旦建立項目類型將無法異動。<br>當完成時，按下[更新]或[插入]以儲存修改。

# AutomationHostService_AutomationHostTokenNotUnique
source: You need to provide the automation host with a unique Token
zh_hans: 您需要提供自动化主机具有独特的令牌
zh_hant: 您必須提供具有唯一標誌的自動化主機。

# AutomationHosts_DeleteConfirm
source: Are you sure that you want to delete the selected automation host(s)?
zh_hans: 是否确实要删除所选的自动化主机吗？
zh_hant: 確定要刪除選擇的自動化主機？

source: The automation engine you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 您选择的自动化引擎已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的自動化引擎已從系統中刪除。

# Admin_AutomationEngineDetails_UpdatedMessage
source: Automation engine successfully updated.
zh_hans: 自动化发动机成功更新。
zh_hant: 自動化主機已成功更新。

# Services_TestSetNotAutomated
source: You need to specify a test set that is marked as automated
zh_hans: 您需要指定标记的测试集为自动化
zh_hant: 您需指定測試集標記為自動化

# TestCaseDetails_UnableToConvertToText
source: Unable to convert to text
zh_hans: 无法将转换为文本
zh_hant: 無法轉換文字

# TestCaseDetails_NeedAutomationFilename
source: You need to specify a filename for the automated test script.
zh_hans: 您需要指定一个文件名为自动化的测试脚本。
zh_hant: 您需未自動化測試腳本指定文件名稱。

# UserDetails_ChangesSaved
source: Your preferences have been saved.
zh_hans: 已保存您的首选项。
zh_hant: 已儲存您的偏愛設定。

# UserDetails_NewPasswordError1
source: You need to enter your current password.
zh_hans: 您需要输入您的当前密码。
zh_hant: 您必須輸入目前密碼。

# UserDetails_NewPasswordError2
source: The new password fields do not match.
zh_hans: 新密码字段不匹配。
zh_hant: 新密碼欄位不符合。

# UserDetails_NewPasswordError3
source: Your new password cannot be blank.
zh_hans: 您的新密码不能为空。
zh_hant: 新密碼不可為空。

# UserDetails_NewPasswordError4
source: Your current password is incorrect.
zh_hans: 您的当前密码不正确。
zh_hant: 目前密碼不正確。

# UserDetails_UpdateMessage
source: Please review the information listed below and make any changes if necessary.<br />Click [Save] to save changes.
zh_hans: 请检查下面列出的信息，并进行任何更改，如果必要。 < br / 〉 单击 [更新] 以保存更改。
zh_hant: 請檢查下方列出的資訊，若需要請進行修改。<br/>按下[更新]儲存變更。

# UserDetails_UpdatePasswordMessage
source: To change your password, you must enter your current password and the password you would like to change it to.
zh_hans: 若要更改您的密码，您必须输入您的当前密码和密码要将其更改为。
zh_hant: 欲更改密碼，您必須輸入目前密碼和新密碼。

# TaskDetails_DatesOutsideReleaseDates
source: The start or end date of this task cannot be outside the date range of its associated sprint/release
zh_hans: 此任务的开始或结束日期不能为其关联的迭代/释放的日期范围之外
zh_hant: 開始或結束此任務不可超過關聯的版本/迭代的時間範圍。

# TaskDetails_EnterValidActualEffort
source: You need to enter a valid number of hours for Actual Effort
zh_hans: 您需要输入有效的小时数的实际努力
zh_hant: 您必須於實際工時輸入合法的小時數

# TaskDetails_EnterValidEstimatedEffort
source: You need to enter a valid number of hours for Estimated Effort
zh_hans: 您需要输入有效的小时数的估计的努力
zh_hant: 您必須於預估工時輸入合法的小時數

# TaskDetails_EnterValidRemainingEffort
source: You need to enter a valid number of hours for Remaining Effort
zh_hans: 您需要输入有效的小时数，其余的努力
zh_hant: 您必須於剩餘工時輸入合法的小時數

# RequirementDetails_EnterValidPlannedEffort
source: You need to enter a valid number of hours for Planned Effort
zh_hans: 您需要输入有效的小时数的计划的努力
zh_hant: 您必須於計畫工時輸入合法的小時數

# UserDetails_detEnableNotifications
source: If disabled, you will not get any notifications from the system.
zh_hans: 如果禁用了，你不会从系统中获取任何通知。
zh_hant: 若取消，您將無法收到此系統的任何通知。

# UserDetails_ToChangePassword
source: To change your password, you must enter your current password and the password you would like to change it to.
zh_hans: 若要更改您的密码，您必须输入您的当前密码和密码要将其更改为。
zh_hant: 欲更改密碼，您必須輸入目前密碼和新密碼。

# Notification_EventDeleted
source: The selected notification event has been deleted.
zh_hans: 已删除选定的通知事件。
zh_hant: 選擇的通知事件已被刪除。

# InvalidDatabase_ContactSupport1
source: Please
zh_hans: 请
zh_hant: 請

# InvalidDatabase_InvalidRevisionInstalled
source: An invalid database revision is installed on your server.<br>Expected: <b>{0}</b><br>Installed: <b>{1}</b>
zh_hans: 您的服务器上安装无效的数据库版本。<br>Expected: <br>Installed: <b>{1}</b> <b>{0}</b>
zh_hant: 不合法的資料庫修訂版本已安裝於伺服器。<br>除了：<b>{0}</br><br>已安裝：<b>{1}</b>

# TestCaseDetails_EnterValidEstimatedDuration
source: You need to enter a valid number of hours for Estimated Duration
zh_hans: 您需要输入有效的小时数的估计工期
zh_hant: 您必須於預估工期輸入合法的小時數

# TestRunDetails_EnterValidActualDuration
source: You need to enter a valid number of hours for Actual Duration
zh_hans: 您需要输入有效的小时数的实际工期
zh_hant: 您必須於實際工期輸入合法的小時數

# TestRunDetails_EnterValidEstimatedDuration
source: You need to enter a valid number of hours for Estimated Duration
zh_hans: 您需要输入有效的小时数的估计工期
zh_hant: 您必須於預估工期輸入合法的小時數

# Login_InvalidUserNamePassword
source: Invalid user name or password entered, please try again
zh_hans: 输入无效的用户名或密码，请再试一次
zh_hant: 輸入不合法使用者名稱或帳號，請在試一次

# Login_NeedToEnterPassword
source: You need to enter a password
zh_hans: 您需要输入密码
zh_hant: 必須輸入密碼

# Login_NeedToEnterUserName
source: You need to enter a user name
zh_hans: 您需要输入用户名称
zh_hant: 必須輸入使用者名稱
